increíbles noticias nos llegan desde
Londres de la mano del programa fiesta
de tele5 Y es que al parecer el Rey
Carlos terceros habría tenido un gesto
muy bonito o lo va a tener este próximo
domingo de pascua con su nuera Kate
middleton después de que se anunciara el
diagnóstico de cáncer que ha conmovido
al mundo este domingo de pascua estaba
prevista la aparición después de la
desaparición de Kate middleton después
de esa operación abdominal que parece
ser que se complicó al final el
comunicado ha sido antes de tiempo y no
ha esperado al 31 de marzo para
reaparecer Por qué Pues porque no se ha
recuperado y al final el pronóstico es
peor el Rey Carlos también tiene cáncer
y también está peleando contra la
enfermedad Pero según va a decir aquí la
compañera pues parece ser que ese
domingo cuando normalmente la familia
real británica hace su paseillo y su
posado para la prensa y para los medios
No pues como Kate no va a poder asistir
por motivos obvios Y seguramente el
príncipe William tampoco aparezca el Rey
Carlos iero sí que va a haer el esfuerzo
de estar allí para tranquilizar al
pueblo inglés y en homenaje y muestra de
cariño con su nuera Kate mton lo vemos a
continuación os voy a poner el vídeo de
fiesta pero antes como siempre pediros a
todos por favor que si os gusta y os
interesa este tipo de contenido te
suscribas que es completamente gratuito
vamos al lío Sonia Buenas tardes en esta
ocasión la imagen pues es muy diferente
y no lo digo casi no lo digo hay una
noticia bomba en este vídeo que vamos a
ver ahora Así que no os despegues de la
pantalla gente verdad Y tanto que sí
esma porque este recorrido que voy a
hacer yo ahora va a ser completamente
distinto A qué bonito es Londres Eh Al
que esperábamos de hecho ya el año
pasado fue distinto porque fue el primer
año en el que acudieron a la misa de
pascua la familia real británica sin que
estuviera la presencia de la Reina
Isabel II ya había fallecido bien pues
este año el próximo domingo hubiera sido
la primera vez que hubiéramos visto
después de mucho tiempo a Kate middelton
y tenía que haber bajado por este punto
que era lo que se esperaba que ella
aparecería en la Pascua me imagino que
su tío el que está dentro de la casa de
gran hermano y por eso las caras no que
nos dio la impresión de que sería algo
mental algo psicológico no sabe la
situación y la sabía antes de entrar en
la casa por eso tanto respeto porque su
tío en notra hubiera perdido el volante
ya lo sabéis pero después del comunicado
que hizo la futura reina de Inglaterra
informando de que padecía cáncer está
confirmado que para el próximo domingo
por aquí No veremos pasar a Kate
middleton entendemos que sí que claro
que está ahora mismo en un momento muy
delicado que está muy débil
Aparentemente se le ve afectada y
entonces pues no va a ir a la Pascua
para ponerse a posar delante de las
cámaras no la veremos a ella no la
veremos con sus hijos y en un principio
tampoco el príncipe Guillermo Aunque yo
sí le vería sentido a que el príncipe
Guillermo si no a verás tú a no sé que
esté la cosa muy complicada y muy mal No
yo sí le vería sentido que el príncipe
Guillermo se fuera para allá y estuviera
con su padre y posara con su padre
precisamente por ser el príncipe de
gales sus responsabilidades podrían
exigirle que sí que acudiera yo sí le
veo sentido Pero no por responsabilidad
sino porque transmitiría tranquilidad no
Oye pues ella se está tratando ella está
descansando pero yo por lo menos a esto
no que es una ocasión especial acudo sin
embargo el que sí que va a acudir el que
sí que vendrá por aquí y entrará por
esta puerta claro va a acudir Carlos
tercero que es el que tiene cáncer no y
elijo Por qué no yo le vería sentido la
verdad no sabemos lo que hará pero creo
que sí lo va a serc creo que William va
a estar Palacio de winsor para entrar a
esa capilla de San Jorge será el Rey
Carlos tercero Carlos io ha tomado una
determinación Y es que quiere estar en
esa misa de pascua por dos motivos uno
para mandar un mensaje tranquilizador al
pueblo y que le vean y que vean que la
familia real está unida pero sobre todo
quiere hacerlo en honor a su nuera Kate
middelton por la enfermedad bonito
detalle qué Parece qué padece y por la
valentía que ha tenido a la hora de
comunicarlo también os quiero contar
varias cosas Emma sabéis que llevo aquí
un par de días he estado hablando con
expert atentos que esta es la noticia
fuerte vale atentos ehos en casa real y
me han comentado dos datos muy curiosos
como sabéis en la familia real británica
una abdicación no es viable Carlos
tercero como sabemos padece de Cáncer y
atención por podría haberse producido un
la abdicación no es viable como por
ejemplo aquí en España que el rey Juan
Carlos el rey emérito no abdico y eh
tomó el el trono el rey Felipe cuentro
Ya entre Carlos tercero el rey con el
Primer Ministro británico para poner
sobre la mesa la posibilidad de que el
príncipe Guillermo El príncipe de gales
pudiera convertirse en príncipe regente
es príncipe regente viene a ser que
bueno que hace las funciones del rey que
no es rey porque sigue vivo su padre
pero él es el que hace las funciones
porque su padre ya no está eh disponible
es decir que pudiera junto a su padre
mientras este está enfermo hasta el
momento hace las funciones en que
pudiera fallecer y ya pasar a reinar esa
posibilidad me dicen está ya sobre la
mesa y otro dato que tendría mucho
sentido se habla de que el cáncer del
Rey Carlos pues está está avanzado es un
hombre muy muy muy mayor Ojalá que lo
supere no Ojalá que ojalá que todo el
mundo se equivoque no pero pues hombre
estamos hablando de una persona de 80 y
tantos años no estamos hablando de un
cáncer que no sabemos Cuál es pero
podría estar avanzado lo han detectado
por la operación de próstata y seo que
os quiero trasladar es en un principio
el próximo mes ya se IB a poner en
circulación los billetes con la cara del
Rey Carlos tercero Bueno pues según me
dicen como no sabemos En qué punto de la
enfermedad se encuentra el Rey Carlos
tercero de momento esa puesta en
circulación de esos billetes con su
rostro se aplaza No entiendo el Por qué
Porque no se sabe cuándo puede pasar lo
que nadie quiere que pase de momento y
es bueno Esto me parece un poco una
noticia de estas de las que sacan así no
y de los bullos que hay Porque se pone
en marcha la puesta de los billetes no y
y y si el rey fallece este año el año
que viene o el otro año Pues los
billetes siguen ahí o sea no le pasa
nada a los billetes y Tenemos muchos
billetes y muchas monedas que dice Su
Majestad el rey Juan Carlos que fallezca
Carlos tercero por lo tanto esos
billetes de momento no se van a poner en
circulación hasta que se sepa En qué
fase de la enfermedad se encuentra en
inlaterra creo esa última noticia no me
la creo no la veo muy no la no la veo
muy lógica no la veo muy viable pero lo
del príncipe William tiene total sentido
no es la primera vez que se baraja esa
posibilidad y bueno se habló hace unas
cuantas de semanas al principio de
anunciarse el cáncer del Rey se habló de
Harry que es como ya la típica fumada no
la típica noticia fake No pero lo del
príncipe William tiene todo el sentido
del mundo al final Estamos hablando Un
hombre que ojalá que yo me equivoque no
y ojalá que sea un toro y ojalá que dure
20 años más pero a ver tiene 80 y tantos
años con un cáncer que probablemente se
lo han detectado no en una revisión muy
a tiempo porque por lo visto es casual
vale no lo esperaban en un principio no
sospechaban y luego que sí entonces Mm
qué te digo pues hay posibilidades de
que el hombre a lo mejor no que muera
pero de que esté agotado de que esté muy
cansado y de que no esté en condiciones
para asumir el trono vale que fíjate tú
eh su madre le dejó el trono
eh hace dos años y y va a ser uno de los
reyes que menos dures en Inglaterra no
el que más eh No el que menos que hay
otro que hay otro reinado que fue más
corto todavía lo estuvimos hablando en
su momento familia Qué pensáis de esta
noticia os gusta o no os gusta para la
gente que nos escucha desde Londres
queréis a William có reis os estaré
leyendo la caja de comentarios os mando
un beso enorme y hasta el siguiente
vídeo chao chao si te ha gustado el
vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
YouTube